日语翻译（
アズール連絡。
赤城指揮官様は指揮官で古文じゃありませんよもうこれ以上困らせたらねしますよね。
運動は苦手ですが軽い体操でしたらはい指揮官様も一緒に動いてくだされば玉城頑張ります。
あらまたまんじゅうを柏餅と勘違いしてはまぎお腹が減っているからなのかしら。
これは滑り落ちたのではなくてその風邪をひかないようにですかはいあまり養生に気をつけますので。
赤城と同じモフモフをご所望ですかあ。
ほう指揮官様今思案している途中ですよね。
あ会議もお呼びしましょうかふふふふ。
うんうん指揮官様おやめください。
未完了の任務があります任務報酬一番有効な使い方にしておかないとい。
指揮官様任務完了です次の任務は何時頃をご確認いただけますか。
中央所属中に温泉間雨木と申しますこの母校で健やかに育ち指揮官様と赤城を守るために全力を尽くす所存ですつまりよく食べてよく寝ることを頑張りますです。
お菓子の差し入れですか普通の手紙ですね笑。
お帰りなさいませ指揮官様中央のお菓子でもいかがですかよければあまりも一緒に食べてもいいですか。
指揮官様比叡から菱餅の作り方を教えてもらいましたよかったら召し上がってくださいませんかあかりたちも美味しいと言ってくれました。
指揮官様体調不良が精神に支障をきたしているのかしら。
余は中央と赤灯そしてこの母校の仲間たちを守るために何でもいたします指揮官様なんでもお名刺くださいませ。
健康でいて欲しいってそれはもちろん指揮官さまの部下としても感染としても体調管理は大事ですがあまりは特別に何かした方がいいのでしょうか。
はい美味しいですね指揮官でも申し訳ございませんはまぎこのお餅を一人で全部食べていいですかはいじゃあお言葉に巻いてく。
指揮官様もうお休みの時間ですあまりにあんなに健康注意したのにご自分の体を大事にしないと説得力がありませんはいお布団敷きますね笑。
指揮官様膝枕はいかがでしたでしょうかおかげさまで長く指揮官様の寝顔を眺められましたよ日日あたりに怒られる前にちゃんとお布団で寝てくださいねおやすみなさいませぬ。
指揮官様はいけません天城はこの指輪をもらったらアカギがアカギは大丈夫って言っていたのですか良かったあの子も成長しました変だ今把握日のことより指揮官様への返事を。うんえっとはいあまり喜んでお受けいたしました。
重要戦艦天城指揮官様にご挨拶申し上げますあ大丈夫ですちょっと風に当たりましたね。
指揮官様委託完了しました指揮官様さえ良ければあまりに次の出撃人生を提案させていただいてもいいですか。
は鍵を守るには雨木も強くなりませんとね。
計画通りに参りますね。
ではこの勝利をどう利用するかへヘヘヘ。
天城の策で勝てましたねふふふふ。
赤城たちに見せる顔がありませんか。
嘘嘘嘘嘘嘘。
計算を間違えたのでしょうか。
赤城指揮官様を困らせてはダメです。
怖い顔は指揮官様に見せないようにね。
指揮官様本日の予定表と約確認の書類はここに置きました方この程度のお仕事は一人でもできますよね。
指揮官様今日の演習の要項を机に置いておきましたよかったら後でご確認してくださいって。
うんうん大丈夫ですあまりお菓子を食べた時にむせてしまいましたが。
指揮官様はい次は天城ですねはああああ美味しいです次はまた指揮官様ですね。
さすがはロイヤルのメイド長素晴らしい紅茶にあまり感服致しましたか。
指揮官様もしよければ加賀の囲碁の相手でもして頂けませんかそのいつまでも次こそ勝つと言って聞かないものです。
）
